جين جونغانغ
هذا يكفي، أليس كذلك؟
ضع السلاح أرضاً.
أطلقوا سراح السيد الشاب تانغ الآن.
جانجزي
أنت لست مثلهم.
لا تلطخ يديك بالدماء.
يذهب.
أردتُ قتل ذلك الأحمق وويا.
لو كنت قد قتلته،
لم يكن بإمكان أخي ولا أي شخص آخر المغادرة.
شغّل المحرك.
يقود.
تشاو فنغ شنغ
سأقتلك!
كيف حال غانغزي؟
قال الطبيب إنه ليس في خطر مميت.
الأمر فقط هو...
قد يحتاج إلى عكازات لبضع سنوات.
هذا النطر تانغ Huiyao.
شينغزي، ماذا تبحث؟
عمي، عمتي.
أليس هذا أنت وأنت طفل؟
هذا هو...
مفتاح.
السيد الثاني.
يبدو أن تصرفات تشاو فنغشنغ في الكازينو
كان الهدف حقاً هو العثور على شيء ما.
ما فائدة قول هذا الآن؟
انطلق بسرعة
راجع السجلات والوثائق المهمة الأخرى مرة أخرى.
انظر ما هو مفقود.
نعم.
هوياو.
هل ما زال يؤلمك؟
هل هو مؤلم أم لا؟
لم يعد الأمر مؤلماً يا أبي.
أب.
أخذ تشاو فنغ شنغ السوار.
هل كان قد فعل ذلك بالفعل...
هل اكتشف سر منجم الذهب؟
وماذا لو كان قد فعل ذلك؟
هوياو.
عند مواجهة المشاكل، لا تتردد.
كل ما عليك فعله هو الاستمرار في التطلع إلى الأمام.
هكذا يفعل والدك
صعدت خطوة بخطوة.
أب.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
تُعد عائلة تانغ أقوى قوة في بيان شوي.
يجب علينا سحق شارع أولد ستريت وزاو فنغشنغ مباشرة.
اسحقه.
كيف؟
كيف نفعل ذلك؟
أغرقهم بالمال.
سأعطيك ثلاثين مليوناً.
أطعمها لأولئك الناس في شارع أولد ستريت.
يجب أن نصل إلى شارع أولد ستريت قبل أن يخبرهم تشاو فنغشنغ
سر منجم الذهب.
هل حقاً نعطي كل هذا المال لهؤلاء الحثالة في شارع أولد ستريت؟
أعطهم إياه.
هل سيعرفون حتى كيف ينفقونها؟
أخرجوا الأموال المزيفة التي صنعناها على مر السنين.
بمجرد هدم شارع أولد ستريت،
ماذا يمكنهم أن يفعلوا حتى لو اكتشفوا ذلك؟
جيد.
سأكلف الناس بالعمل على ذلك فوراً.
لذا...
هذا ما قصده أبي في رسالته.
شينجزي.
لماذا يولي تانغ هونغتو اهتماماً كبيراً بشارع أولد ستريت؟
حان الوقت لكشف سر شارع أولد ستريت.
ألم تكن تنوي إخبارنا بالسر؟
لماذا يتم إحضارنا إلى الفناء الخلفي؟
لطالما رغب تانغ هونغتو في الحصول على شارع أولد ستريت.
إن لم أكن مخطئاً،
السر يكمن هنا.
منجم ذهب يساوي ثروة طائلة.
ذهب؟
لقد نشأنا في شارع أولد ستريت.
عمل الجيل الأكبر سناً في حفر مناجم الفحم والحديد لسنوات.
لم نسمع قط عن أي منجم ذهب.
هذا هو السر الذي احتفظ به والدي دائماً.
والسبب وراء حدوث شيء ما له.
ما الذي حدث بالضبط؟
أخ.
هذا ليس مجرد طين في الداخل.
هذا هو المكان.
هناك ثقب بالفعل.
يبدو هذا المكان كمنجم قديم.
جاء في رسالة والدي
هذا فتحه جدّي الأكبر
منذ أكثر من مئة عام.
في ذلك الوقت، وبسبب تدخل جيش المتمردين،
لم يكن هناك وقت لاستخراجها.
لاحقاً،
ازداد عدد الناس الذين يأتون إلى شارع أولد ستريت،
ولم يتم فتح هذا المنجم مرة أخرى.
هكذا هي الأمور.
إنه حقاً غبار ذهبي.
جميلة جداً.
إنه لامع للغاية.
هذا ما قاله والدي
خاطر بحياته ليغادر من أجلي.
أخ.
لا أفهم.
قبل خمس سنوات، عندما قاتلت مع وويا،
حاول والدي أن يأتي لحمايتي.
لكنه اغتيل في الطريق.
هذا صحيح.
كان رجال وويا جميعهم في شارع أولد ستريت في ذلك الوقت.
وبعد وفاة والدي،
ظهر تانغ هونغتو فجأة في بيان شوي.
في غضون بضع سنوات فقط،
أصبح مليارديرًا.
أنت تقول...
هل وفاة العم تشاو مرتبطة بتانغ هونغتو؟
تانغ هونغتو يريد هدم شارع أولد ستريت
لهذا المنجم الذهبي.
أخ.
إذن ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أولاً، حماية شارع أولد ستريت.
ثم اسحق مجموعة تانغ بقوة.
اجعل تانغ هونغتو يسجد ويعتذر عند قبر والدي.
جيد.
نحتاج أيضاً إلى الانتقام لداغانج.
تعامل مع تانغ هوياو.
هناك أمر آخر.
استخدم تشن شياوبي والعم سنيك عقدًا مزيفًا
لخداع الجيران في الشمال.
لقد دفعوا دفعة أولى فقط
وهدم نصف شارع أولد ستريت.
لحسن الحظ، يقع هذا المنجم في الجنوب.
هل نخبر بوذا العجوز والآخرين؟
ماذا عن منجم الذهب هذا؟
ليس الأمر أنني لا أثق ببوذا العجوز.
الأمر ببساطة هو أن الكلمات تنتشر بين الكثير من الناس.
بمجرد أن ينتشر خبر منجم الذهب،
أخشى أن يصاب الجيران بالذعر.
أخي على حق.
إذا تم الكشف عن منجم الذهب هذا،
ستتدخل قوى خارجية من خارج بيان شوي.
لذا نحتاج إلى التعاون مع مجموعة تشيان
ثم سحق مجموعة تانغ بشدة.